transformation
한 요소를 말 그대로 변형시킬 수 있다.
css를 3D까지 표현할 수 있다.
transform 안에는 엄청나게 많은 기능들이 들어있다.

transformation은 box element를 변형시키지 않는다.
즉, 옆에 sibling들에게 영향을 끼치지 않는다.
margin, padding이 적용되지 않는다. 일종의 3D transformation이기 때문이다.
margin이나 padding을 주기 위해서 translateX, translateY를 사용하는 것이 아니다.
다른 요소의 box를 변형시키지 않고, 원하는 요소를 이동시키지 위해서 사용하는 것이다.
transformation은 페이지의 픽셀의 다른 부분에서 일어난다.
transformation은 box차원에서 일어나지 않는다.
transformation을 결합 가능하다
CSS의 3D는 GPU로 돌아간다. 즉, 3D작업을 할 수 있다.
transformation은 이것 역시 엄청나게 많은 document가 있다. 이 document를 확인해서 combine 할 수 있다.
transition과 transformation을 합친다면 아름다운 애니메이션을 만들 수 있다.

trnasform: rotateX(Y)(ndeg) => X(Y)축으로 n도 회전